Quais são as diretrizes técnicas que nós temos do CIB?
Nós temos as definidas pela Receita Federal para o envio estruturado das informações.
Lembra que nós falamos do ajuste técnico, que é preciso ter uma definição técnica
para que essas informações sejam levadas de fato ao Banco Sinter,
numa especificação que a Receita possa fazer essa leitura.
Sobre a integração, através de protocolos baseados na diretriz do Sinter.
Então, as integrações serão feitas baseadas nas informações que o Sinter pode receber.
Consulta Alkafir.
Sistema de consulta disponível para verificação das informações cadastrais.
Ou seja, nós falamos anteriormente de informações seguras, de informações unificadas,
de informações abertas em território nacional.
E aqui a gente tem o Alkafir, que vai ter aqui o portal.
Deixei para vocês, para que vocês possam consultar.
E a partir do portal de consulta, nós vamos fazer a verificação dessas informações cadastrais.
Então, Alkafir vai ser um sistema de consulta disponível para que a gente possa consultar o CIB.
Transparência e acesso.
Como que vai funcionar?
Nós temos aqui a transparência, por isso que nós temos a informação disponível.
A segurança, através da proteção das informações sensíveis.
Vai ser digital, tornando o acesso mais facilitado por ser online.
Teremos dados confiáveis, porque eles serão verificados e atualizados.
Então, a transparência e o acesso está pautado nessas diretrizes.
Transparência, cidadania, segurança digital e confiabilidade.
Para que nós, no momento em que fizer a consulta,
ou nós, ou qualquer outro interessado na informação,
tenha acesso a uma informação que seja segura por meio digital.
Então, isso é extremamente importante.